Précédemment...
Je fais un pilote.
J'écris, je filme,
je produis, je joue.
Ne me recontacte pas,
si Wallace Fennel
fait encore des trucs nuls.
Ryan, mon chou.
Je peux jouer dedans ?
Tu penses trouver un Asiatique
qui se laissera tabasser ?
- 28,22
- T'as dit quoi ?
C'est le fantôme de Beaver, les gars.
Je suis ravi de filer un coup de main
ou de prêter ma voix, comme ici,
pour un projet spécial,
dirigé par un bon ami.
Regardez autour de vous,
tous les gens impliqués s'apprécient.
Ça te va ?
J'aimerais une autre prise.
Insiste bien
sur les mots "spécial" et "bon".
Un projet spécial,
dirigé par un bon ami.
Tu peux aussi dire
que je t'inspire
dans ta vie perso et pro.
T'as écrit
tout ce que je devais dire,
et j'ai répété les mêmes conneries
sur dix prises différentes.
C'est tout ce que t'auras, petit con.
Je ressens les vibrations de ta voix
jusque dans mes entrailles.
Les femmes doivent adorer ça.
Ta mère, surtout.
Les acteurs de voix off,
ils sont pas faciles.
Je vais te dire un secret.
Ils font que parler.
Même un couillon y arriverait.
SCÈNE 7
SANS EFFETS SPÉCIAUX
D'abord Weevil, ensuite Keith.
Le danger était partout.
Tout comme moi.
Je voulais passer un week-end sympa
à l'enterrement de mon pote.
Mais la mort me suit
comme un chien enragé.
Ce chien était pas le seul
à chercher un os.
C'est vrai.
Aucune serrure peut résister
à une femme assoiffée.
Ça se dit ?
Maintenant, oui.
T'as un prénom ?
- Oui, c'est...
- Pas important.
- Je peux te poser une question ?
- Tu viens de le faire.
Autre chose ?
Les gens meurent à droite, à gauche.
Le tueur court toujours,
mais tu gardes un calme olympien.
- Y avait une question ?
- Comment tu fais, Dick Casablancas ?
Tu vas le découvrir.
Pour certains, c'est insensible
de profiter d'une femme vulnérable
Mais ces gens ont tort.
Ce que je viens de faire
est d'utilité publique,
comme ramasser les poubelles
ou éviter de péter dans un avion.
C'était du réconfort, façon Dick.
Et mon réconfort ?
Si tu me piques, je saigne pas ?
Oublie ça,
j'ai pas le temps de saigner.
Tu couvres tous les angles,
c'est ça ?
Elle est souple.
T'inquiète, frérot.
Mon usine d'enquêtes arrête jamais.
Je trouverai ton meurtrier.
- J'ai appris pour Keith, dommage.
- Est-ce qu'il est...
- En bas ?
- Non.
Mais tu sais, j'entends des choses.
Sur Duncan aussi ?
Je me demande
si sa mort était accidentelle.
C'était l'héritier des imprimantes 3D
de l'entreprise Kane.
Ça vaut des milliards.
C'est un bon mobile.
Pas bête.
- Tu as des suspects ?
- Négatif, j'ai rien.
Qui voudrait
Duncan, Weevil et Keith morts ?
Chaque affaire est un puzzle,
mais sans modèle.
Aucune photo pour te guider.
Tu dois...
mettre pièce par pièce,
en prenant le temps.
C'est vrai, frérot, mais du temps,
c'est ça qu'il me manque.
Comment résoudre un puzzle
rapidement ?
Par les coins.
- En demandant de l'aide.
T'as bonne mine, je suppose.
Je suis désolé de te déranger,
mais j'ai besoin de ton aide.
Je suis aux funérailles de Duncan.
Viens au plus vite.
Je suis désolé pour ton père.
Oui, j'ai engagé un coach,
pour mes lignes en mexicain.
C'est très important,
notamment à la télé,
de représenter les autres cultures
avec respect.
Un couteau suffira pas
pour me ralentir.
Un flingue, plutôt.
Un flingue m'arrêterait.
En selle, cow-boy.
C'est ta dernière balade.
Tu n'es pas nul.
- Où as-tu appris tout ça ?
- Dans la rue.
C'était le nom du dojo
où j'étais inscrit.
C'était à côté de mon lycée.
Voici une autre leçon !
Tu te bats honorablement, Dick-san.
Mais je me bats pour gagner.
C'est quoi ?
Pourquoi avoir tué Duncan,
Weevil et Keith ?
Pour qui tu bosses ?
- Je bosse pour...
- Qui t'a envoyé ?
Génialissime.
Qui t'envoie, Wiedman ?
Tu le sais.
Tu l'as toujours su.
Non, j'en sais rien.
C'est pour ça que je te tabasse.
Attends.
- Veronica.
- C'est trop tard.
Elle est déjà morte.
Tu l'as attirée ici.
Vas-y.
Allez.
Vas-y !
T'en vaux pas la peine.
Christopher, ça t'a fait plaisir
que Ryan te demande de participer ?
C'est qui, Ryan ?
Ryan Hansen, le réalisateur.
Le mec avec qui
tu as tourné ta scène.
Vous savez,
je fais ça depuis un moment.
J'ai joué des présidents,
des flics, des méchants, tout.
J'ai même joué
dans Walker, Texas Ranger.
C'est mon métier.
Je viens, je fais le boulot,
je ramasse le chèque.
Sauf ici, pour le chèque.
Pardon ?
Il y a pas de salaires.
C'est un microbudget.
Veronica Mars,
celle que je cherchais.
- Je viens voir Dick.
- Je m'en doute.
Contente-toi de ça.
Ça va ?
Je crois, oui.
Prends ça, pouffiasse.
Vous savez quoi ?
Il était temps, putain !
Enfin.
Voilà le vrai Wallace !
Précédemment...
- Veronica.
- C'est trop tard.
- Je viens voir Dick.
- Je m'en doute.
Contente-toi de ça.
- Ça va ?
- Je crois, oui.
Prends ça.
SCÈNE 8
SANS EFFETS SPÉCIAUX
Wallace, tu as abattu Madison.
Que tu crois.
C'est pas Madison.
C'est Celeste Kane,
épouse de Jake Kane,
mère de Duncan Kane,
dont c'était les funérailles.
C'est la femme mystère.
- Comment tu as su ?
- Trois mots : contour du vagin.
Je connais celui de Madison.
Prends les imprimantes 3D,
tu m'as dit quoi ?
On ignore
tout ce qu'elles peuvent faire.
Des masques presque parfaits,
pouvant tromper beaucoup de gens.
Toutes les pièces se mettent en place.
Mon pouvoir de dé-Dick-tion.
J'aurais jamais découvert tout ça.
T'inquiète pas.
Un jour, tu y arriveras.
Mais tu es adorable,
et ça, ça compte beaucoup.
Et toi,
avoue tout
et dis-nous pourquoi t'as fait ça.
Ils ont ruiné ma vie !
Weevil a souillé ma fille.
Keith a accusé mon mari de meurtre.
Et Veronica
a éloigné mon petit Duncan.
Ils méritaient tous de mourir.
J'aurais réussi sans...
- Nous, ces gamins.
- Je l'ai dit, contour du vagin.
- Sans ce gamin noir.
- Pouf.
- C'est pas un gamin noir ?
- Quoi ?
T'es pas un tueur.
Arrête, je t'en prie.
Qui veut un donut ?
Extraordinaire.
C'est bien toi ?
Oui, c'est moi.
- Ne me déteste pas.
- Mon fils !
Duncan a dû découvrir que sa mère
organisait de fausses funérailles,
afin de réunir tous ses ennemis,
pour les tuer.
Il est revenu d'Australie,
afin de sauver Veronica.
Je sais déjà tout, mon pote.
Bonjour, vieil ami.
C'est un peu étrange
que Mercer, le violeur de la saison 3,
reprenne le rôle de Duncan Kane,
des saisons 1 et 2.
Pour un acteur,
c'est assez dérangeant,
mais...
j'ai roulé une pelle
à Veronica Mars !
Mon fils m'a tiré dessus.
Relax, t'es juste blessée.
Tu survivras.
Pourquoi il s'est déguisé
en Wallace ?
Il lui fallait un bouc émissaire.
La police va arrêter le vrai Wallace.
- Sacré plan.
- On m'a tiré dessus quand même.
Si vous pouviez appeler les secours
ou ralentir le saignement...
Tu nous empêcheras pas
de nous aimer.
Je suis pas un fils parfait.
Je l'ai jamais été !
Veronica, t'as dit vouloir du temps,
pour ta carrière...
Les voilà.
Mon travail ici est terminé.
Génialissime.
Allez, Dick !
C'est limite trop bien, non ?
Le microbudget
vous a donné une maxi-trique.
Pas vrai ?
Malheureusement,
on va devoir refuser.
Vous voyez, notre panel...
a plus l'habitude de voir...
du travail...
d'une certaine...
Qualité.
Jeanie validera votre parking.
C'est impossible, Thom.
Je me suis garé dans la rue.
Vous savez,
j'ai écouté votre conseil,
pas de pilules d'intelligence.
Ça a gâché tout le truc.
Les pilules auraient sauvé le projet.
C'est pas impossible.
Voilà quoi.
- Ravi de vous avoir vu.
- De même.
UNE SEMAINE PLUS TARD...
C'est vrai, ça m'a foutu un coup
que la CW refuse le projet.
Mais il y a pas qu'eux,
sur le marché.
Tant pis pour eux.
Mon agence a montré la vidéo
à droite, à gauche.
Devinez quoi ?
Dick devient mondial.
Tu sors plus avec l'actrice américaine,
Kristen Bell ?
Attention, les filles.
Il est temps de...
Foutre le bordel.
Note famille est très fière
de notre dur travail.
Il paraît qu'on peut pas tout avoir.
C'est pas vrai pour Dick.
? Hm, yeah, mm-hm ?
? Uh-huh ?
? Hey, hey, 'kay ?
? On your couch ?
? Too sweet, hey ?
? All I fuck is bad bitches ?
? I don't want no mediocre ?
? No Bad bitches only ?
? Ain't no mediocre ?
? Don't want no mediocre ?
? I won't hit no mediocre ?
? You a bad bitch ?
? Stunting on the mediocre ?
? All over the mediocre ?
? Seven bitches with me ?
? Ain't none of them mediocre ?
? From they head to they toes ?
? They so far from mediocre ?
? Right hand in the air ?
? I solemnly swear ?
? I never fuck a bitch ?
? If she don't do her hair ?
? You won't get no dick if ?
? There's a bush down there ?
? I should see nothing but ?
? Pussy when I look down there ?
? You come fuck with a nigga ?
? What better to do ?
? He call and ask ?
? How you doing ?
? Tell him better than you ?
? Yeah ?
? I'm kicked back with ?
? Four pieces like a Kit Kat ?
? Me fucking, if you ain't ?
? A dime, just forget that ?
? Pretty face, fat ass, ?
? If she don't have ?
? Have one of these, ?
? Well, I think I'll pass ?
? I just handed her the keys ?
? To a new drop Jag ?
? When she took it I took it back ?
? You shoulda asked for a Benz ?
? That's mediocre, bitch ?
? Bad bitches I don't
want no mediocre ?
? I don't want no mediocre ?
? No Bad bitches only ?
? Ain't no mediocre ?
? Don't want no mediocre ?
? I won't hit no mediocre ?
? You a bad bitch ?
? Stunting on the mediocre ?
? All over the mediocre ?
? Seven, bad bitch ?
? Stunting on the mediocre ?
? All over the mediocre ?
? Seven bitches with me ?
? Ain't none of them mediocre ?
? From they head to they toes ?
? They so far from mediocre ?
Et la main.